a ideia é fazer um programa que recebe um prompt (string), ele vai fingir que está processando,
e então, ele vai retornar uma resposta aleatória pré-definida ao usuário

[SONS][README]
Tem que ensinar o usuário de linuq a habilitar sons no terminal antes de executar o software.

[BUGS][RISCO-MINIMO]
Descobri que se o usuário pressionar e segurar a tecla "Enter", o prompt acaba recebendo "\n", pulando
a parte que o usuário digita o prompt, não é um bug crítico, então eu n sei se vou arrumar.

[BUGS][RISCO-MINIMO]
A função que fecha o programa ao digitar "sair" no momento de escrever o prompt só verifica se a
string eh igual a "SAIR" ou a "sair", o certo seria deixar toda a string em caixa alta e verificar
o tamanho dela, a palavra "sair" tem 4 letras, então verifique as primeiras 4 letras, e se for
igual a sair, então saia.
Verificar as primeiras 4 letras evita que a função feche o programa caso a palavra
"sair" exista no meio do prompt.
Resolverei esse bug algum dia.

[PEQUENO TEATRO]
A ideia é inserir uma expressão matemática simples e pedir para a IA resolver, então ela vai 
fingir que está processando (utilizando a função já criada para isso), e irá retornar uma resposta
gerada por uma IA real, (chat GPT, Gemini, etc.), mas isso só acontecerá na primeira execução, após
isso, ela irá retornar as outras respostas pré-definidas, dependendo do plano atual.
Isso serve para dar credibilidade ao meu programa, tipo: "Veja só, a minha implementação retornou
a resposta correta! Agora é a sua vez de testar".

[SOBRE COMPATIBILIDADE]
De início eu vou desenvolver o software para linux, e depois que a versão de linux
estiver pronta eu jogo o código para a main, e depois eu abro uma branch
nova, (windows-compability) e me viro pro código funcionar nos dois sistemas, quando
o software funcionar nos dois sistemas, eu jogo o código cross-plataform para a main. 

[IDEIA DA FUNÇÃO DE AUTO-DESTRUIÇÃO]
- Verifique o SO
    - caso Windows:
        1 importe Windows.h 
        2 faça bips com a função Beep();

    - caso Linux:
        1 execute o comando paplay "nome_do_som.mp3"
        2 use Sleep

[AGRADECIMENTOS]
- Renato (me ajudou a pensar nos anúncios de vendedores de curso que vendem curso e nos anuncios sobre bets)
