a ideia é fazer um programa que recebe um prompt (string), ele vai fingir que está processando,
e então, ele vai retornar uma resposta aleatória pré-definida ao usuário

[RESPOSTAS PRÉ-DEFINIDAS, pode estar diferente no código]
- Sim
- Não
- Depende
- Não entendi o que você quis dizer
- Auto-destruição ativada
- Vi você pela webcam, e te achei bem bonita
- HAHAHAHAHAHAHA!
- Paia.
- Comi o cu de quem tá lendo
- Que piada.
- É uma boa pergunta...
- Não sei.
- *mensagem de erro, (tem um arquivo de teste, só copiar e colar)
- *realizando compra online (finge que tá usando o cartão de crédito do usuário)
- Lá ele!
- Ops! Parece que voce está offline, certifique-se de que voce esteja conectado a internet para continuar. 

pensei em fazer dps de mandar 10 msgs uma telinha de "assine o premium", onde tem o algoritmo de lunh pra verificar o cartão, sla
- Curta a inteligência artificial sem parar com o ""IA premium"", use offline, faça prompts sem limites de caracteres, e obtenha respostas mais precisas com nosso processamento híbrido, clique no banner e saiba mais (pode ser ativado caso o usuário mande 10 mensagens, e pode tocar a música de anúncio do spotify pra entrar no clima)
