a ideia é fazer um programa que recebe um prompt (string), ele vai fingir que está processando,
e então, ele vai retornar uma resposta aleatória pré-definida ao usuário

[SONS][README]
Tem que ensinar o usuário de linuq a habilitar sons no terminal antes de executar o software.

[BUGS][RISCO-MINIMO]
Descobri que se o usuário pressionar a tecla "Enter", o prompt acaba recebendo "\n", pulando
a parte que o usuário digita o prompt, não é um bug crítico, então eu n sei se vou arrumar.

[SOBRE COMPATIBILIDADE]
De início eu vou desenvolver o software para linux, e depois que a versão de linux
estiver pronta eu jogo o código para a main, e depois eu abro uma branch
nova, (windows-compability) e me viro pro código funcionar nos dois sistemas, quando
o software funcionar nos dois sistemas, eu jogo o código cross-plataform para a main. 

[RESPOSTAS PRÉ-DEFINIDAS, pode estar diferente no código]
- Sim
- Não
- Depende
- Não entendi o que você quis dizer
- Auto-destruição ativada
- Vi você pela webcam, e te achei bem bonita
- HAHAHAHAHAHAHA!
- Paia.
- Comi o cu de quem tá lendo
- Que piada.
- É uma boa pergunta...
- Não sei.
- *mensagem de erro, (tem um arquivo de teste, só copiar e colar)
- *realizando compra online (finge que tá usando o cartão de crédito do usuário)
- Lá ele!
- Ops! Parece que voce está offline, certifique-se de que voce esteja conectado a internet para continuar. 

pensei em fazer dps de mandar 10 msgs uma telinha de "assine o premium", onde tem o algoritmo de lunh pra verificar o cartão, sla
- Curta a inteligência artificial sem parar com o ""IA premium"", use offline, faça prompts sem limites de caracteres, e obtenha respostas mais precisas com nosso processamento híbrido, clique no banner e saiba mais (pode ser ativado caso o usuário mande 10 mensagens, e pode tocar a música de anúncio do spotify pra entrar no clima)

[IDEIA DA FUNÇÃO DE AUTO-DESTRUIÇÃO]
- Verifique o SO
    - caso Windows:
        1 importe Windows.h 
        2 faça bips com a função Beep();

    - caso Linux:
        1 execute o comando paplay "nome_do_som.mp3"
        2 use Sleep

[AGRADECIMENTOS]
- Renato (me ajudou a pensar nos anúncios de vendedores de curso que vendem curso e nos anuncios sobre bets)
